[音乐]好吧，第一部手机问世了
新的骁龙8芯片组是这个家伙
小米我11但由于这部手机是
我现在只专注于亚洲
在这个特定的电话上，我要经历更多
有趣的功能，但我想重点关注此视频
金鱼草三重八本身更多
高通只是在谈论我所喜欢的功能
在他们介绍金鱼草三八的过程中
特别是相机的东西，所以是的，这部手机本身
屏幕上真正跳出的两三件事是屏幕
令人惊叹的屏幕，如真正令人惊叹的屏幕，看到这种屏幕真是太棒了
在600 650手机1440p 120赫兹中非常敏感
它是明亮的，它是彩色的，这是一个非常漂亮的屏幕
呃，真正让我惊讶的另一件事是扬声器阵列，所以
我的手机一直都有不错的扬声器，这就是
像这样的另一个水平奇怪的是，这些水平比许多水平要好得多。
像我这样的北美手机，他们认为这是他们做的一件大事
就像顶部框架上的扬声器光圈切口一样
您将获得非常好的音频体验
另一件事是电池寿命，这是4600毫安时的电池
它不是很大，它很大，但是由于金鱼草三重八，并且因为
这是一个五纳米的制造工艺，我希望它能够
提供比以前更好的电池体验
几代的手机，它不喜欢它很好，因为这是六个六和一个
对我来说准时的半小时屏幕只是看起来好像不一样
与以前相比似乎并不重要，所以您知道有七个纳米芯片
这只是第一个可能是其他配备了Snapdragon三八功能的手机
将能够提供不同的东西
但是我测试了好几次，但是效果还是不错的
电池寿命现在的摄像头系统是三重摄像头系统，他们获得了广泛的
超宽和5兆像素的宏，我们都喜欢这些宏，所以这
是我的兴趣集中在
这个特殊的手机，嗯，在金鱼草三重八
他们很好地宣布他们真的专注于相机
改进权是今年的全部
他们提到包括一个新的三重isp，因此
基本具备三重图像信号处理能力
一次同时拍摄三张照片，然后将这些数据组合成某种东西
现在这台相机更好更好用了
该系统从技术上讲具有三个传感器和三个镜头，但我不知道它是否
充分利用这三个优势，因为只有两个
像五百万像素宏这样具有重要价值的相机是
也许并不惊人，但我只是想看看
snapdragon 8可以完成这项新的相机技术吗
传递正确的权利，因为这是我们在小米手机中看到的相同传感器
所以我想看看我是否可以发现图像处理之间的差异
在骁龙Triple H和上一代产品上
有些照片在mi 11上确实不错，但是区别
不像我希望的那么大，所以主传感器拍摄
令人难以置信的好，但是超广角仍然落后
当它切换到该超宽传感器时，
图像质量显着下降，但是我特别喜欢其中一项功能
有兴趣查看在这些手机中实现的呃
因此在骁龙8的高通演示中
他们提到了电话和电话制造商能够
流畅地切换对焦镜头，以便在iphone上
当您在宽屏和超宽屏之间切换时
传感器中有这种图像拼接，所以运动非常流畅
您将在两个不同的镜头之间点击
它将在这两个镜头之间平滑过渡，就好像您只是
调整常规相机镜头上的变焦环
流畅流畅的动作，但在大多数android手机上，这都不是一件容易的事
你想在焦距之间切换
演讲期间高通说，他们之间有些口吃
那将是新的三重八
配备手机将能够做到这部手机不能做到这一点，我不知道
就像小米尚未投入的实现，但我只是
没想到，mi 11在低处拍摄的效果真的很好
光照条件很好，但感觉并不像迈出的大步
从2020年的小米手机开始，现在有了一项功能
没有金鱼草三连冠的话就不存在了
录制弱光视频的能力
AI增强功能，因此他们正在与我合作，我认为该公司称为眨眼AI
但他们进入了金鱼草三八号，
他们能够以一些明显的增强来拍摄弱光视频
您确实会丢失一些细节，但是您确实获得了明显更亮的图像
该视频以及更准确的颜色
这种类型的功能对所有人都没有用，不是所有人
关心暗光视频录制，但我确实认为
金鱼草盘子正在做的事情是无法完成的
之前，但我对芯片的总体看法是，这很好，但是
就像我的一部分充满希望，我想那更重要
改进，我的意思是处理速度和图形性能
对我来说不是那么大，而且它们已经非常好，以至于逐年
这些元素有望得到改善，并且似乎已被弃用
充电线和充电砖有点像
苹果确实提供了，但如果您现在至少在亚洲想要，他们会提供免费的
但是我希望通过
芯片组本身，但至少在这部手机上似乎
不像我希望的那么大，而是手机本身
否则，如果这是您可能会喜欢的手机类型，那就太好了
它和显示屏下的心率传感器
真的很酷，但说实话，金鱼草8我有一部分
感觉高通公司在高层没有顶部就变得太自在了
足够的竞争，很容易自满
我想看比赛我想看谷歌的自定义搜索引擎
更重要的是，我想看看三星带来了什么
在几天之内，如果您考虑过exynos公告，
三星在这里做的事情是他们第一次
不久就发布芯片的公告，而不仅仅是宣传
新的s21和那些新手机将推广该芯​​片
因为希望新的exynos芯片这么好
其他公司开始使用它，他们想将这些芯片卖给
其他手机制造商感觉高通公司拥有巨大的
立足于android市场空间
就像每个人都在使用自己的筹码，几乎每个人
并拥有另一个具有竞争力并与像这样的大公司竞争的参与者
三星支持它卓越芯片我想看看他们
几天后就可以交付了，但这是我的看法
这款手机和金鱼草三重八分到目前为止希望你们喜欢这个
如果喜欢的话，会喜欢视频；如果喜欢的话，会很喜欢
时间我不得不匆匆结束，因为太阳快要落山了
一会儿就会失去所有的光